A veces siento que es duro si un amigo se va, ah
Una veladora con tu foto y una chora vez
Usted fúmese de donde quiera que esté
Humildemente aquí estamos, la costumbre
no olvidamos
Sobres vato se le quiere vato se le quiere
un santo grifo nunca muere
¿Quihúbole, Nadir? Aún recuerdo verte reír
Los días pasan y pasan y no hay
Noticia de ti la gente pregunta
Que es lo que pasó contigo
Recorda no me gusta compa ni pa´
Que les digo, tu jefita esta hecha
Un desastre ella ya no es la misma
Desde que no regresaste
Esa tarde que saliste
Al cementerio del barrio
El luto se puso triste
(A Nano se lo llevaron)
Junto con sus sueños guardados
En el polsillo
Justo cuando se estaba fumando
Un cigarrillo
Chale carnalilto
Que le puedo hacer
recuerdó cada momento,
Cada amanecer
Cada garrafón de
agua loca
Cada churro te mota
Un gusto haberlo conocido
Y tenido en mi tropa
Luego te veo
el Carnalismo
Y el destino nunca se equivocan
Que hubo hermanito
Ya le caí a grabar
Todavía recuerdo el primer toque
que me viniste a rolar
Te lo juro, carnal,
que, cada que yo le grabo
Lo bajo como si estuvieras aquí a mi lado
vato loco siento tu silueta
Me da en la madre voltear
no verte tras la puerta Dime, ¿quién te la cerró?,
dime, ¿quién te corrió?
De ese sueño que empezó en tu patio
Nano, sigo buscando
ese pantalón de soldado
Pero hasta la fecha
Yo no lo he encontrado
Dime, ¿cómo le hago?, la impotencia
Es muy grande
Y cada día, con el tiempo más
y más se expande
Te digo, no soy cobarde,
pero a veces me da miedo
De no volverte a ver antes de mi entierro
Humildemente aquí estamos
La costumbre, no olvidamos
Sobres, vato, se le quiere
un santo grifo nunca muere
Una veladora con tu foto
Y una chota, Ves
Usted, fúmese donde quiera que esté
Cuando carnalito perdón por el retardo
Que cuando venía
Que me tomó a los soldados
Somos La Santa Grifa
y sí, somos bien locos. Hasta esos putos
Saben que ella no estás con nosotros
Carnal, como olvidar esa noche de lo que era
Nuestra pinche vida no la vive
Cualquiera, siempre en la memoria
Y en cada evento también
Cuando voy pasando por la del pueblo
Siempre vien puesto pa´ grabar
A si tú vieron frío de la verga
jamás lo voy a olvidar
Siempre había una solución
si no había lana. Siempre
cotorreando con yucos y Tang's de naranja
Aunque físicamente no te veo
La banda se acuerda de ti
Cuando ven a tu carnalito leo
La gente se pregunta
¿dónde está Tolderck?
Y les contesto
Eso mismo quisiera saber
Me caga la vida
Y más cuando se pierde. Por usted
va mi tatuaje, un santo grifo nunca muere
Ese pinche Tolderck
¿Dónde chingados estás?
Te fuiste un viernes
Y de ese día no has vuelto más
Espero que te encuentres bien
te está cuidando Dios
También le pido
Cada día saber de ti cabró
Aún no asimilo
Lo que a ti te sucedió
Mi madre está desecha
Ruego tanto yo al señor
Saber la verdad de ti
Y mate este dolor
Como dice La Santa Grifa
un santo grifo nunca muere
Sabes carnal, aquí te espero
Mi esperanza nunca morirá
la vela tengo bien
puesta Y sé que algún
día volveremos a agarrar
La pinche fiesta
Se ha en el cielo
O en la casa loca esta
Te queremos un chingo, hermanito
Te extrañamos mi enanito
Del pueblo hasta la muerte
Carnalito, estás en cora' y mente
Humildemente
Aquí estamos
La costumbre
no olvidamos
Sobres, vato,
se le quiere, un santo grifo
Nunca muere
Una veladora con tu foto
Y una chora
Ves
Usted
fúmese donde quiera que esté
Humildemente
aquí estamos
La costumbre
no olvidamos
Sobres vato se le
quiere, un santo
grifo nunca muere
[...]